Hola, necesito una landing page para el negocio de mi familia. Tenemos una panadería artesanal llamada La Espiga Dorada, atendida por mis padres y mis hermanos desde hace más de 20 años en el barrio.

Queremos una página simple, atractiva y moderna para mostrar quiénes somos y atraer más clientes de la zona.

Lo que nos gustaría incluir:
Encabezado principal con el nombre del negocio y una frase como: “Pan recién horneado todos los días”.
Sección de presentación contando brevemente la historia familiar del negocio.
Sección de productos destacados:
Facturas
Tortas personalizadas
Pan casero
Sandwiches de miga
Galería de imágenes de productos (pueden ser imágenes de ejemplo).
Horarios de atención:
Lunes a Sábado: 7:00 a 13:00 y 16:30 a 21:00
Domingo: 8:00 a 13:00
Ubicación: Av. San Martín 245, centro.
Botón de WhatsApp para pedidos.
Formulario de contacto con nombre, teléfono y mensaje.
Pie de página con redes sociales y texto: “Gracias por apoyar negocios familiares”.
Estilo deseado:
Colores cálidos (beige, marrón, dorado).
Diseño prolijo y familiar.
Tipografía agradable y fácil de leer.
Que se vea bien en celular y computadora.
Objetivo:

Que las personas conozcan el negocio, vean los productos y puedan contactarnos fácilmente para hacer pedidos.